Episodio 38
Todo es culpa mía.
Por favor perdóname.
No sabía tu identidad hace un momento.
No quise ofenderte.
te pido disculpas,
Señor Evans.
No hay necesidad de disculparse.
¿Puedo llevármela ahora?
Por supuesto.
Sr. Evans, tenga cuidado.
Señor Evans.
Ey.
En el futuro,
si alguna vez me necesitas,
solo llámame en cualquier momento.
¿Realmente no hay nada?
quieres decirme?
¿Qué quieres saber?
el decano del hospital
Realicé personalmente la cirugía gracias a usted.
Y hoy, manejaste
la gente de la Banda del Tigre Negro.
Esto no es algo que un guardia de seguridad
puede hacer.
¿Quién diablos eres tú, Lorenzo?
Sólo soy un soldado retirado.
Cuando estaba en el ejército, hice algunos amigos.
Y ahora,
fueron útiles.
Quieres usar esta razón
para engañarme?
Bien, ya que no quieres decírmelo,
No volveré a preguntar.
Después de todo, somos sólo una pareja contractual.
Crucé la línea.
diana,
créeme.
Realmente soy un soldado retirado.